## LiCal App

### 隐私政策

LiCal 尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，LiCal 会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但 LiCal 将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，LiCal 不会将这些信息对外披露或向第三方提供。LiCal 会不时更新本隐私权政策。 您在注册、登录和使用 LiCal 服务之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于 LiCal 服务使用协议不可分割的一部分。

信息安全与信息使用

LiCal 不提供任何社交功能，您的账户信息、书签数据将只对自己可见，除非你使用 LiCal 的分享功能主动对外分享。LiCal 不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可。LiCal 不允许任何无关第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何 LiCal 平台用户如从事上述活动，一经发现，LiCal 有权立即终止与该用户的服务协议。LiCal 可能会开放 API 给部分第三方开发者，用来提供更丰富的客户端选择和体验。在聘请任何服务提供商或与任何合作伙伴合作之前，我们会执行严格的审核流程。我们所有的服务提供商和合作伙伴都必须同意严格保密义务。但在未经过你下载并登录第三方客户端的情况下，任何第三方不会获得你的任何个人数据。所有统计数据仅用户个人可见，并且是实时查询所得，LiCal 不会在服务端存储任何统计数据，或与任何方分享这些数据。移动平台拥有针对特定类型的设备数据和通知的许可系统，例如推送通知，您可以更改您设备上的设置，同意或拒绝收集相应信息或显示相应通知。当然，如果您这样做，可能无法享受某些服务的所有功能。您可以使用您设备的标准卸载程序，卸载某一应用程序，停止其所有收集活动。如果您从移动设备上卸载该应用程序。如果您在同一移动设备上重新安装该应用程序，您需要重新登录账户以重新获得之前存储的数据。我们努力保护您的个人信息免遭未经授权的访问或更改、泄露或破坏。和所有技术公司一样，虽然我们采取措施保护您的信息，但我们不能保证、您也不能期望您的个人信息始终是安全的。我们会定期监控我们的系统以发现可能存在的漏洞和攻击，并定期审核我们的信息收集、存储和处理做法，以更新我们的物理、技术和组织安全措施。如果我们怀疑或发现任何破坏安全的行为，我们可能会不经通知暂停您使用全部或部分服务的权利。如果您认为您的帐户或信息不再安全，请立即通知我们。

信息保留

我们只会在合法业务目的需要以及在适用法律允许的时间内保留您的个人信息。为了保护我们用户在服务中和服务外的安全，我们在帐户删除后执行了三个月的安全保留窗口期。在此期间，帐户信息将被保留，但当然帐户不会再显示在服务中。在实践中，除以下情况外，我们会在您的帐户删除后（安全保留窗口期后），删除您的信息或对其进行匿名处理：
根据适用法律，我们必须保留信息（例如，为符合法定数据保留义务，某些“流量数据”应保留一年）；
为证明我们遵守适用法律，必须保留信息（例如，关于您同意我们的条款或隐私政策的记录和其他类似同意的记录保留五年）；
存在未决问题、索赔或争议，要求我们保留相关信息直至其解决；
为保护我们的合法商业利益，例如防止欺诈和增强用户的安全和保障，必须保留信息。例如，可能需要保留信息以防止因不安全行为或安全事件而被禁止使用服务的用户创建新帐户。

信息披露

在如下情况下，LiCal 将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
经您事先同意，向第三方披露；
为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
如您出现违反中国有关法律、法规或者 LiCal 服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
其它 LiCal 根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。